28/12/2004 bătrânul moare
și este îngropat în cimitirul din satul în care locuia
marotinul de sus
imediat după înmormântare
nepoata SA
mirela începe să se simtă rău și să aibă coșmaruri
iar familia crede că motivul este neapetrică
al cărui spirit s-a întors din mormânt
după 12 zile văzând că starea femeii se agravează
decid să ia măsuri
6 bărbați merg noaptea în cimitir și îl dezgroapă
și CA să alunge spiritul rău definitiv
îi scot inima
îi dau foc iar Cenușa a băut-o nepoata
și uite așa problema s-a rezolvat
numai că Văduva și fiica lui toma
n-au fost incluse în ritual
iar când au descoperit la mormântul lui grozăvia
au anunțat poliția
să vezi că a fost tigăi
că ce murăi
murăi pe sângele care este
și s-a pornit 1 anchetă
iar cimitirul a devenit atracția lumii întregi
l-am scos din groapă de aici
a fost procurator
l-am pus aici
i-a tăiat capu cu ferestreu
l-am luat la analize
care au dovedit că totul se întâmplase exact așa
și astfel cei 6 săteni au fost trimiși în judecată
au susținut însă tot timpul că nu au făcut nimic rău
sunt mai bine de 6
ani de când sătenii l-au dezgropat pe Petrică
tocmai erau convinși că bătrânul a devenit după moarte
strigoi pentru acest incident
instanțele i-au condamnat pe cei 6 bărbați la pedepse
cu suspendare
iar în sat în afară de Văduva și fiica lui toma
toată lumea i-a văzut CA pe eroi
bătrânul se transformase într-un
suflet care mânca din neam
trăgându-i după el pe cei înrudiți
trebuia acționat în
același fel CA și în alte cazuri din zonă
s-a auzit că l-a dezgropat și ă
Dar frate-său ăsta a murit
și ăilalți au scăpat
că dacă l-au dezgropat și l-au înțepat au scăpat
au fost la baraj și au făcut 1 chip de-al ei
și i-am spus să ducă la Sora ei făcea rău
era s-o ia pe fata ei
a venit vijelie așa
numa pe EA și era să
mai multe noaptea ieșea de sub pat
și spun că sunt și mai multe
situații în care sufletele oamenilor se
transformă în rău
dacă-l încearcă
deci de nu mai suge la piept și fură țâța din somn
se face strigoi
dacă cum sunt nașterile ăștia pelviene
nașterile pelviene
dacă faci copilul
de-l naști cu picioarele sau cu fundul
iar e strigoi
credeți în existența strigoilor că pot
cred unii nu cred
EU 1 din mine cred
de ce credeți în EA nu știu
alții știu însă de ce nu au aceeași părere
n-am auzit de așa ceva
n-am văzut așa ceva
că sunt zeci de morți aci
casă lângă cimintiră
nu mi-a fost frică nici la toaletă să mă duc
nici în grădină
la orice oră din zi și din noapte nu mi-e frică
mă duc din moment ce i-a ieșit sufletu salut
atası